Specijalno za forum IPTV Zezanje
BRATA IZ ALLENTOWNA!
Juan?
Luis?
Pablo!
Prosim, ne!
Ne!
Imam denar.
Poglejta vso to drogo okoli sebe.
Lahko sklenemo posel.
Obogatela bosta!
Kaj počneta? Ne.
Prenehajta. Kaj …
Vzameta lahko ves denar,
ki je tu.
Ne …
To je moj mucek, Iglesias.
Prosim, ne storita mu žalega.
Ne. To je moj otročiček,
Iglesias. Ne.
Mucek je.
Vsakdo ima rad mlade mucke.
Kajne?
Ni tako slabo.
Prosim, ne.
Odšel bom stran!
Prosim, ne!
Stojta! Policija!
Takoj odložita orožje!
Pokažita roke!
Na tla!
Takoj na tla!
EKIPA GOOBRILL–BROOKINS!
Pokliči Rella.
Kličem Rella.
Živijo, bratranec!
Mojbog, še si živ.
Kako si kaj?
–Moje življenje je brez smisla.
Si v redu?
Maisie me je zapustila.
Končno!
Žal mi je.
Kaj se je zgodilo? Zakaj?
–Ne vem.
Rekla je, da moje življenje
ne vodi nikamor.
Kaj to sploh pomeni?
Takoj bom prišel do tebe.
–Ne!
Nočem, da me vidiš
v takšnem stanju.
Videti sem kot Apollo Creed.
Iz katerega Rockyja?
Iz tistega, v katerem umre.
–Ojej. V redu.
Drži se, takoj pridem, v redu?
V redu.
Ti lahko kako pomagam?
Hej.
Izvoli.
Daj, malo popij.
Samo mleko je.
Prisežem, poglej.
Tako.
Popil si ga le zato,
ker sem ga tudi jaz.
Tako si lačen.
Kaj?
V redu.
Potrebno te je okopati.
Ostani tam.
V redu, malo se bova sprehodila.
Vse bo še v redu. Vem, da tega
trenutno ne želiš slišati,
ampak vse se zgodi z razlogom.
Prav imaš, Clarence.
Vse se zgodi z razlogom.
Rad bi, da spoznaš
Keanuja.
Kaj?
Ne.
Mojbog!
To je najbolj prikupen muc,
kar sem jih kdaj videl.
Zdravo, Keanu?
Ja.
–V redu.
Mislim, da ime po havajsko pomeni
"sveža sapa".
DVA TEDNA KASNEJE
Žal mi je, da ne morem
ta vikend z vami.
Toliko stvari moram
postoriti okoli hiše.
Razumem. V redu je.
–Namestiti moram školjko.
Naredi mi majhno uslugo ta vikend.
–Ja. –Poskusi se sprostiti.
Vsekakor. Kaj misliš s tem?
–Včasih znaš biti malo napet.
Napet?
Kako to misliš?
Ne poslušaš me.
Vedno se trudiš biti nekdo,
ki ugaja drugim. –V redu.
Jaz pa samo želim,
da si Clarence.
V redu.
Če si to želiš, potem …
Prav to ti govorim.
–Ne.
To si tudi sam želim
in to bom naredil.
Globok vdih. Pripravljen?
Samo …
Sprosti ramena.
Kaj dogaja,
čudoviti ljudje?
Živjo, Spencer.
Hannah. Kot vedno si čudovita.
Hvala.
Daj mi to.
–V redu.
Clarence. Daj mi roko. –Spencer.
–To je edino, kar dobiš od mene.
Kje je Belle? –Ljubica,
takoj jo pokličem. Belle!
To pa je glas. –Res je. Najini
hčerki sta nerazdružljivi, kajne?
Dekleta, kajne?
Vzgajati dekleta je super.
Bi rekel, ja.
–Ja.
Zdravo. Pa pojdimo.
–Hvala.
Ko se vrneta, si lahko ogledamo
novi film od Shailene Woodley, prav?
Clarence,
spravljaš me v zadrego.
Moja napaka.
–Pa te je.
Pa gremo.
–Pojdimo, otroci.
Mladi dami, pripašita se.
V redu. Vse je pod nadzorom.
Dragi.
Oditi moramo.
–V redu, draga.
V redu.
Kje je Micah?
Na žalost se moja
prečudovita nevesta opravičuje.
Ta vikend ne utegne.
Zastrupila se je s hrano.
Ne.
Revica.
Vso noč je bruhala.
In še kaj drugega.
Prihranil vama bom podrobnosti.
Hvala.
–Ja.
Mislim seveda na diarejo.
–Tako.
Micah torej ne gre?
–Ta vikend ne.
V redu je.
Škoda. Ampak …
–V redu.
Pazite nase.
In uživajte.
–Bomo.
Ja.
Adijo, dragi.
–Previdno vozi. Adijo.
Pazite nase! Imejte se lepo!
Tukaj je mucek!
Ne želiš si iti skozi.
Želiš ostati tam, prav?
Ravnokar je našla tvoj rokopis
in ti si besen.
Torej ostal boš tam.
Ja.
Rell?
–Namesti se. Tukaj sem!
Zdravo.
Spet delaš.
Kaj je to?
To je december.
–December? –Ja, za koledar.
Ti nisem povedal za koledar.
Poglej. –Koledar?
STEKLI PSI
JULIJ
To je neverjetno.
–Hvala.
FARGO
JANUAR
S tem bi lahko dobro zaslužil.
Ja, vem.
Ne bom ga prodal.
Je le za osebno uporabo
in za družino. –Hvala.
Ne želim izkoristiti
Keanujeve ljubkosti.
V redu.
ŠKRLATNA PLIMA
NOVEMBER
Zelo si bil produktiven.
PEKLENSKI VAL - AVGUST
Kajne?
Veš, kaj?
Film se prične čez 20 minut.
Si pripravljen?
–Ja.
Kolega, pridi sem.
Danes si se zelo dobro odrezal.
Keanuja bom dal v njegov kotiček.
–Svoj kotiček ima?
Seveda ga ima.
Vsakdo ima kotiček.
V redu.
Hišni sestanek.
Veš, da te imam rad.
Toda medtem, ko me ne bo,
hočem, da počistiš
svoj kotiček. Jasno?
Kmalu se vidiva.
–V redu. Dobro.
Poslovi se.
Saj greš z mano.
Seveda. Oprosti.
Na svidenje, Keanu.
Dobro.
O tem se pogovoriva kasneje.
V redu. Adijo.
Opraskaj to vlačugo!
Opraskaj jo!
Komaj čakam, da vidim ta film.
Je to fotografija tebe in Maisie?
–Ja. Bila je.
GLEDALIŠČE CINERAMA
Bilo je neverjetno. Film leta.
To je najboljši Neessonov film,
kar sem jih videl.
Njegov najboljši film.
–Zagotovo.
Zadet sem od tega filma.
–Umiri se.
Kakšen začetek vikenda.
Dobro, kajti zdaj sem opravil
stvari, ki jih rad počnem,
in jutri lahko pokosim travo,
plačam račune.
–Hej.
Saj ne misliš,
da ogled filma z mano
šteje kot nekaj,
kar ti rad počneš.
Prosim? To rad počnem.
–Ne.
Želel sem si ogledati film.
Hannah ne bi šla z mano.
To je šele začetek.
Načrtuješ še kaj
za preostanek konec tedna.
Zdaj greva do mene.
Skadila bova nekaj trave.
Ne, Rell. Hannah ne bo …
–Všeč ji bo. Hannah bo všeč.
Moje žene ne poznaš dobro.
Vem, da je ženska,
in ženske imajo rade barabe.
Kdo si ti, da mi soliš pamet.
Si ti baraba?
Ne pravim, da se vozim naokoli
in s kalašnikom pobijam bedake.
Ne, ne voziš se naokoli,
ker bi za to rabil vozniško,
ki pa je ti nimaš.
–Res je.
Nikakršne vožnje
s kalašnikom ne bo.
Vozniškega dovoljenja nimam,
ker prihajam iz New Yorka.
NYC, punči.
Frajerji v moji soseski …
Ja?
–… so bili večji kot v tvoji.
Sem iz javnega šolskega sistema
v Detroitu.
Nemogoče. Zagotovo
so bili frajerji v moji soseski
večji in bolj grozni kot v tvoji.
Ni govora.
–Zagotovo.
Dobro. Torej …
Moraš imeti zadnjo besedo?
Nadaljuj. Vseeno mi je.
Ne bom se spuščal v …
Ni govora.
Zakaj meniš,
da ne znam poskrbeti zase.
vse imam pod nadzorom.
Pripravljen sem.
Stari, pripravljen sem.
George Michael prekaša vse.
Vidiš, ravno si zamigal na pesem.
–Saj ne pravim …
Naredil si …
–Ne pravim, da ni dobra pesem.
Ampak poslušati bi morala to.
Kaj počneš? Si v redu?
Kaj je to?
GLASNOST
Speljite se, kifeljci.
Oprosti, ne.
Ne moreš tega reci,
če si se pred tem
nasmehnil in pomahal policistom.
Ni hotel enega, kajne?
Rell, kaj to sploh pomeni?
–Ali dežuje?
To je Los Angeles.
Čez minuto bo nehalo.
Se torej ti, ki si tako neustrašen,
bojiš malo dežja?
Zakaj imaš odprta vrata?
Keanu.
Keanu!
Rell.
Rell!
Žal mi je.
Ne.
Ne!
Tako mi je žal, kolega.
Policisti so prišli.
vse bodo uredili.
Strokovnjaki so.
Takšne stvari jemljejo resno.
Škrlatna plima. Dobra.
Te fotografije so dobre.
So vaše?
Smo fotografije so.
Obdržite jih.
Ali mislite, da boste našli
nepridiprave, ki so to storili?
Ne. Večine vlomilcev
nikoli ne ulovimo.
Morda obstaja upanje.
Želim si, da bi lahko
storila kaj več.
Žal mi boste morali
vrniti to odejo.
Bedno. –Ste prepričani,
da je bil ukraden?
Vlomilci običajno
ne odnesejo ljubljenčkov.
Običajno iščejo droge in stvari,
ki jih lahko prodajo.
Pozorni bomo na mačka.
Najlepša hvala.
–Pazita nase.
To je obetavno.
Morda se bo Keanu vrnil ali pa …
Rell?
Kam greš?
K Hulki.
–Kdo je Hulka?
Moj preprodajalec.
Kaj?
Tvoj preprodajalec živi čez cesto.
Kaj dogaja?
Zdravo, Hulka.
To je moj bratranec Clarence.
Zdravo.
–Kaj dogaja?
Bosta vstopila?
Vrat ne morem pustiti odprtih.
Ne razmečita mi vsega.
Sestavljam motor.
Prišel sem zaradi …
Poglejta …
–Ne.
To je odlična hibridna sorta konoplje.
Imenuje se Spoonie Gee.
Krasno.
Nisem prišel zaradi tega.
Tukaj sem,
ker so mi vlomili v hišo.
Sranje, resno?
To pa je bedno.
Kaj so vzeli?
Odnesli so Keanuja.
Sranje. Malega?
–Ja.
Jebenti. Žal mi je.
V redu. Torej …
Hvala.
Imam marihuano proti depresiji.
Imenuje se Moj sonček.
–Ne, hvala.
Nisem prišel zaradi trave.
Rad bi ti zastavil
nekaj vprašanj.
Ali je prišel v zadnjih dneh
k tebi kakšen sumljiv tip?
Naj pomislim …
Posel opravljam strokovno.
Nikoli nisem imel
nezadovoljnih strank.
Ne vem.
Zmeden sem.
Mogoče kdo,
ki mu prodajaš vso to marihuano.
Kdo, ki je mislil,
da vlamlja v tvojo hišo.
Glej.
Iskren bom s tabo.
Trenutno sem tako zadet, da nisem
niti prepričan, če sta resnična.
Ne vem niti, kje sem.
Od kod so prišle te jegulje?
Sranje!
Ne.
Hulka! Kdo bi hotel
vlomiti v tvojo hišo?
Blipsi.
–Blipsi?
To so tipi, ki so jih izgnali
iz Bloodsov in Cripsov.
Blipsi.
Blood–Crips, Blips.
Pričel sem s prodajo
bolj težkih drog.
In ko prodajaš takšno robo,
postane teritorij težava. Razumeta?
Blipsi iz Sedemnajste ulice
so mi grozili,
da mi bodo vlomili in razdejali hišo.
Ampak ni nujno, da so bili oni.
Blipsi iz Sedemnajste ulice.
Kje jih najdem?
Na Sedemnajsti ulici.
Bodi natančen!
Vem, da si izgubil mucka,
si pa neumen kreten,
če misliš, da sem izdajalec.
Nisem debil, ki bi ga lahko
ustrahovala dva piflarja!
Ti …
–Piflarja …
Tako je. Jebena piflarja sta!
Kaj počneš?
–Kaj misliš, da počnem?
Sranje. Si zmešan?
Ne moje plošče De La Soul!
–Imam tvojo ploščo.
Hulka? Je vse v redu?
Mama, ne zdaj!
Ne.
Kreten!
Kaj je to?
Ne. Ne Grandmasterja, prosim.
Govori!
V redu. Tip je v striptiz baru,
ki se imenuje Hot Party Vixens.
V redu? Njihov vodja,
ime mu je Cheddar,
je pravi pizdun.
Ne želita si imeti
opravkov z njim.
Izgubil si svojo mačko.
Greva, Rell.
Zjutraj se bova domislila nečesa.
Ni še konec.
HPV – 2 STRIPTIZA ZA CENO ENEGA
To je ta bar.
Hot Party Vixens.
HPV.
Ponesrečeno ime.
Poslušaj. Vstopila bova v bar.
Pojasnila bova nastalo situacijo.
Ne. –Ja. –Govoriš o
pojasnjevanju situacije.
Hulka je rekel,
da je ta preprodajalec zmešan.
In?
Kaj je tako strašnega na "Cheddarju"?
–Cheddar je ime za psihopata.
Ljubko ime lahko uporabiš le,
če se te vsi bojijo.
To ne drži.
–Drži.
Če spoznaš tipa,
ki mu je ime Puhasti zajček,
te bo zabodel v oko.
Prepričan sem, da bo ta
Cheddar razumen glede denarja.
Če bo potrebno,
bova Keanuja odkupila nazaj.
Ne. Ne tako.
Kaj, to?
Zapni si ovratnik.
V redu?
–Ja.
Tako se oblačijo mladi.
Niti ne.
Ampak, v redu.
Pripravljen?
–Ja.
Bog ti je dal en obraz.
Zakaj bi ga spreminjal?
Ne, Clarence.
–Tega sploh ne razumem.
Ne.
–Kaj, ne?
To je bila slaba ideja.
Ali ni tvoj maček tukaj?
Dobiti morava mačka.
Zdravo, srček.
–Zdravo, kako si?
Mojbog. V redu.
Jaz …
Počaščen sem. Hvala.
Ampak sem poročen.
Ne.
Hvala tebi.
Vzela si moj poročni prstan.
Ne. Tukaj sva. Vse je v redu.
Pivo, prosim.
Zame pa belo vino …
Ta dama mi je vzela poročni prstan.
Zanima me …
–V redu je.
Ne. Clarence!
–Ja.
Tukaj ne smeš tako govoriti.
Razumeš?
–Kako ne smem govoriti?
Zveniš kot Richard Pryor,
ki oponaša belca.
Ne zvenim kot Richard Pryor,
Ti pa vedno zveniš kot John Ritter.
–Ne strinjam se, črnuh.
Takoj si uporabil besedo na Č.
Ja, sem. –Ne zveni pristno.
Tako govorijo resnični ljudje.
Ne po mojih izkušnjah.
Ljudje ne govorijo tako.
–Motiš se.
Razumeš? Ljudje razumejo
zgodovinsko pomembnost te besede
in ne moreš je uporabljati
brez kakršnekoli odgovornosti.
Motiš se.
Poslušaj, to je življenje.
Ti me poslušaj. Ne prekinjaj me.
Sta vidva na pravem kraju?
Ja, sva, črnuh!
Si ti na pravem kraju, črnuh?
Kdo sta ta dva črnuha?
–Kdo sva midva?
Kdo nisva?
Bi rada danes umrla?
Ne.
Danes ne bi rada umrla.
Naj na hitro pojasnim.
Peljala naju bosta do Cheddarja
in šele nato se bomo
pogovarjali o tem, kako in kaj
in čemu in …
–Zakaj.
Sem pozabil zakaj? In zakaj tudi.
Poslušaj, kolega.
–Ja, frajer.
Sedaj si v Bliptownu,
in ne postavljaš pravil.
Cheddar jih.
Cheddarja spoznaš šele,
ko spoznaš mene.
Štekaš?
Kdo sta vidva?
Črnuh …
Povej ji.
–Črnuh …
Jaz sem Techtonic.
Lepo!
–Hvala.
Kaj pa ti?
Ime mi je Shark Tank.
Poslušajta pozorno,
Techtonic in Shark Tank.
Cheddar je poslovnež.
Ne sprejema nenapovedanih obiskov.
Misliš, da nisva tukaj poslovno?
Za takšen posel se gre.
Preišči ju, Bud.
Kar daj, Bud.
Ta dva sta brez orožja.
Pridita.
–Greva.
Kaj dogaja, pizdun?
Kaj?
Hej, Cheddar.
ZMAGA SHANG TSUNGA!
Naslednjič boš zmagal, šef.
Hi–C.
Kdo sta ta dva?
Jas sem Techtonic.
Cheddar? Končno.
On je Shark …
–Kralj osebno.
Shark Tank.
Tega sva se veselila.
Res si pravi poglavar.
Stari.
V redu.
Ja.
Veliko sovražnikov imam,
ki bi z veseljem vkorakali v to sobo
in ustrelili starega Cheddarja.
Hej!
S tabo nimava neporavnanih
računov, Cheddar.
Ne? Kaj pa zdaj?
Lep primerek.
Varovalo bi moral imeti
zaklenjeno.
Vesta, kaj? Razumem.
Hi–C, kaj je to?
Dva črna cucka si mi
pripeljala za zabavo, je tako?
Prosim?
–Naju? Ne.
Črna cucka?
Ali se motim, Tech?
Že prekleto dolgo nisva slišala tega.
Res?
–Ja, črnuh.
Ta mesec sva ubila 25 modelov.
Če sta res tako velika igralca,
zakaj vaju še nisem videl?
Ker …
Zato, ker …
Ne vem,
morda nisva želela biti videna.
Samo trenutek.
Vidva sta črnuha iz Allentowna, kajne?
–Midva? Ja. –Ne.
Ja, Techtonic.
–Ja, kaj?
Ja, midva sva črnuha iz Allentowna.
Kaj je narobe s tabo?
Črnuh se obnaša,
kot da je izgubil spomin. –Noro.
Sranje.
Zakaj nista tega že prej povedala?
Trudila sva se biti neprepoznana.
Da vidiva, če ste pri stvari.
Presneto.
Usedita se,
da se bomo lahko pogovorili.
V redu.
Vesta,
slišal sem za dogodek
v cerkvi King Diaza.
Krvoločno sranje.
Tako midva počneva stvari.
Drugače ne znava.
Presneto!
Ne menita se zanjo.
To je Montana.
V redu.
Kljub temu, da obožujem kače,
menim, da morava hitro
v kopalnico
in izprazniti najini kači.
Lepo povedano.
To morava narediti.
Poglejta, kdo se je prebudil.
Hej.
Ljubek maček.
To je moj črnuh, New Jack.
Poslušajta,
preden jo ucvreta na stranišče …
Kje si ga dobil?
Zdi sem mi, da noben črnuh
pri zdravi pameti,
ne bi takšnega mačka
pustil uiti.
Kaj, hudiča?
–Koliko želiš zanj?
Si resen?
Pravzaprav, je.
Trenutno iščeva
gangsterskega ljubljenčka, torej …
Ni na prodaj.
Vse ima svojo ceno.
V trgovini z domačimi ljubljenčki.
Toda to ni trgovina
z domačimi ljubljenčki.
Škoda.
Hvala za tvoj čas.
Rekel sem,
da ima vse svojo ceno.
Sranje. Presneto.
Z vama je težko kupčevati.
V redu.
Takoj se vrnem, cukrček.
Nekaj vama želim pokazati.
Pridita.
Ne vem, če vesta,
s čim te dni prekupčujemo.
Sveto sranje.
Resnično sveto sranje.
Ne, stari.
Tako se imenuje. Sveto sranje.
Zanj še nista slišala,
ker je čisto nova stvar.
In mi smo edini v LA–ju,
ki ga imamo.
To, kar vidita,
je mešanica PCP–ja,
MDMA–ja in DMT–ja.
Mislim …
En dim tega in sveto sranje!
Kot da bi
kadil krek z Bogom.
Morda bi lahko
spremljala moje fante na ulici.
Jim pokazala,
kako se prodaja v Allentownu.
No, saj veš, v resnici …
Prodajanje drog?
–Ja.
Če to storita,
vama v znak spoštovanja
podarim New Jacka.
Na žalost sva …
Zmenjeno.
–Zmenjeno. Ste slišali?
Opazovala vas bosta.
Pazljivo poslušajte,
kar vama bosta povedala,
in to upoštevajte kot gospel.
Samo malo,
Cheddar, resno.
Razmišljal sem, kaj se dogaja.
Z delom sva polno zasedena …
Istočasno pa, Cheddar …
Se lahko za trenutek
posvetujem s svojim kolegom.
Greva, zdaj!
Ne more biti tako težko.
Ne bom preprodajal drog,
ne morem.
To je bila tvoja ideja.
Ti si želel priti sem.
V redu, poslušaj.
Ti si jim rekel,
da sva črnuha iz Allentowna.
Ne bom kršil zakona.
–Ni težko!
Kaj ni težko?
–Videl sem Hulka.
Samo stoji.
Ljudje si drog želijo.
Nakladava jim kot v filmu
New Jack City
in dobiva nazaj Keanuja.
Ne bom ogrozil svoje družine
s preprodajo drog.
Ali …
–Ali?
Morda ti bo všeč.
–Prosim?
Morda ti bo všeč biti baraba.
–Ne.
V tem si dober.
–Prosim?
Gre samo za krepitev timskega duha.
To je tvoje področje.
Tega ne bom počel
za proizvajalce drog.
To počnem za korporacije …
Kaj pa korporacijski kriminal?
–To ni …
Sta pripravljena?
–Ja.
Ja.
Dobro. Gremo.
Si pripravljen, Shark Tank?
Ja.
Pripravljen sem, Techtonic.
Kaj dogaja?
Najditelj obdrži predmet.
Ne približujta se mi.
Ne. Razumeta, kaj sem rekel?
Ne zapirajta vrat. Ne.
Odhajam, tako da …
V redu.
Pridite bliže.
Preden se lotimo naloge,
si vzemimo nekaj časa,
da se bolje spoznamo.
Najprej se bomo postavili v krog
in vsak bo povedal svoje ime
in dve stvari o sebi.
Na primer.
Moje ime je Shark Tank.
V srednji šoli sem tekel
čez ovire.
In svojo pištolo rad držim tako.
To sem jaz.
Sem Techtonic.
Nekoč sem z enim nabojem
ustrelil dva frajerja.
Udeležil sem se ekskluzivne
predpremiere filma
Čarovnica iz Blaira.
Res?
–Ja.
Tega nisem vedel. –Še preden
se je vedelo, da je fikcija.
Ljudje so mislili,
da je film resničen.
Nadaljuj, črnuh.
Ime mi je Bud.
Tolpi sem se priključil po tem,
ko me je mama zabodla.
Dve stvari moreš povedati.
In moja babica.
Družinska srečanja
so lahko precej nora.
Hvala, da si to delil z nami.
Kaj dogaja? Sem Prtljažnik.
Imam ubijalski levi udarec.
Ime sem dobil,
ker sem si pomotoma
zaklenil ključe v prtljažnik.
Tudi najboljšim se to zgodi.
–Skupaj s truplom.
V redu.
Saj veš, Prtljažnik
je boljše ime kot Truplo.
Nadaljujmo. Kaj pa ti?
–Ja.
Stitches.
In?
Dve stvari o sebi?
Ne, črnuh.
Veš kaj, Shark Tank?
Na svojevrsten način
je Stitches povedal nekaj o sebi.
Ja.
Nadaljujmo.
–V redu.
Sem Hi–C.
Ne maram črnuhov,
ki jih ne poznam.
Res sem radovedna,
kaj natančno
se je zgodilo na pokolu v cerkvi.
Ja.
V redu.
Zdaj smo se spoznali.
Opravimo s to nalogo.
Je bilo res tako, kot se govori?
Kaj se govori?
Kri v potokih. Sto usmrtitev.
Ja.
–Vsaj sto.
Sto, sto ena.
Na zidu sta naredila salto
in nadaljevanja s streljanjem.
Prekleto res. Tudi to sva naredila.
–Pokažita nam.
Pokažita nam.
Salto?
–Ja.
Vsi bi radi to videli.
Naj vam na hitro nekaj razložim.
Ne bo tako, kot si predstavljate.
Cheddar vam je že povedal,
da nisva tukaj …
Presneto! Ste videli to?
Uspelo mu je.
Je naredil salto?
Naredil je salto.
Čestitke, kolega.
V redu!
Kot črn Jezus.
O tem govorim.
Mojbog! Naredil si salto.
Sranje. To je noro.
Naslednjič, ko rečeva,
da sva nekaj naredila,
nama verjemite na besedo.
Naj vidimo še tebe.
–Ja.
Prosim?
–Oprosti?
Na vrsti si.
Danes dela salte samo on.
–Samo jaz.
Skačeva izmenično glede na dan.
Danes bom samo jaz izvajal salte.
On jih danes ne bo.
Jutri jo bom naredil.
Ja! –Hej! Končajmo s temi
akcijami in gremo v akcijo.
V redu?
–Ja.
Lotimo se posla.
–Točno tako.
Vsi ne moremo z mojim avtom.
Brata moja.
Povejta, kaj želita od mene.
Vzemita, kar želita.
Vse je vajino, v redu?
V redu? Vama je všeč trava?
Odvežite me. Šel bom ponjo.
Jebenti! Ne!
Ne! Nič nisem storil!
Ne bom …
Sranje.
Jaz sem ta maček, kajne?
To mi bosta naredila.
Ni me strah.
Maček.
Iščeta Keanuja?
Maček je v Hot Party Vixens.
V striptiz baru.
Ne ubijta me.
Vse vem o hip–hopu.
Shark, z vsem spoštovanjem,
zakaj voziš to kripo?
Če bi rad, da te ujamejo,
kar obdrži ta preprodajalski avto.
Če ne želiš,
da te še kdaj ustavijo,
si priskrbi neopazen družinski avto.
Neopazen in mevžast avto,
kot ga imajo
najbolj običajne mamice.
Kam gremo?
Proti soseski Hollywood Hills.
Usmerjala te bom.
Kulči lulči.
Tukaj smo.
Greš?
Ne.
Vse imaš pod nadzorom.
Ni šans. Z mano greš. Pokazal
mi boš, kako se stvarem streže.
Pojdi, Techtonic.
Jaz bom njim pokazal,
kako je biti na preži.
Hvala, Shark Tank.
Ni za kaj.
–Gremo. Opraviva že s tem.
Ne skrbi, punči.
Mala malica.
Glej in se uči.
Zdravo!
Prišla sta!
Končno!
Kaj dogaja!
Je kdo naročil droge?
Ja! Mojbog!
Ravno sem jim razlagala
o službi,
ki sem jo nekaj mesecev
opravljala v Parizu,
in en tip mi je dal
nekaj te droge.
Prisežem, ta droga je nora.
Najboljše pri njej pa je,
da je vsaka izkušnja drugačna!
Jo lahko vidim?
Nahrbtnik.
Imaš čeden mali nahrbtnik.
To!
Mojbog!
Pridita, usedita se.
Spijta kozarček. Usedita se!
Rada bi videla denar.
Donnie, vidiš,
nekateri ne spoštujejo igre.
Katere igre?
Življenja!
Življenje je jebena igra!
Edino pravo vprašanje je,
kdo so igralci in kdo figure?
Pridita, pokadimo malo
Svetega sranja. –Ne.
Mislim, da sem bil jasen.
To naju ne zanima.
Jebenti!
Zavrtimo nekaj glasbe.
Nekaj.
–Glasbe.
Pa poglejmo, kaj imamo.
Vem, da imaš nekaj ubijalskega.
–Pravzaprav …
Prosim?
Shark Tank, črnuh moj.
Kaj je to?
Sranje!
To je moja stvar!
To je tvoja stvar?
Deluje belsko.
Belsko? –Ja.
–To je George Michael.
To je eden največjih
glasbenih umetnikov vseh časov.
Je gangsterski starešina.
Torej, ali je potem črn?
Z bledo kožo.
Sodeloval je s črnuhom, Ridgeleyjem.
–Ja.
Nato je poskusil s solo kariero.
Nato pa …
Nato ni nihče več slišal
za Ridgeleyja.
Je ubil pizduna?
Nihče
ga ni
nikoli
več
videl.
Sranje.
–Vsa čast.
Vsa čast.
Hej.
–Če je on začel s tem.
Počakajte,
da slišite naslednjo pesem.
Veš,
v času samurajev
je odklonitev
povabila samuraja
pomenila globoko žalitev
njegove časti.
Samo zafrkavam te.
Moral bi videti svoj izraz.
Mojbog.
Bilo je neverjetno.
Noro.
Rekel je, da prinesi denar.
–Ja.
Rachel, prinesi torbo.
Nisem tvoja sužnja.
–Prinesi jebeno torbo!
V filmu Hišna zajčica
si bila odlična.
Hvala.
–Ja.
Poznaš to bejbo?
Anna Faris, igralka.
Igra v filmih?
Izgubljeno s prevodom?
Alvin in veverički?
Film, da te kap?
Igraš v tem filmih?
Film, da te kap 1, 2, 3 in 4.
Ne pa v petki,
ker sem bila prestara.
Dovolj!
Končajmo s pogovorom o Hollywoodu.
Sita sem tega sranja.
Ja.
–Zanima me le
resnica.
Ali izziv.
Resnica ali izziv!
Refren gre res v uho.
Ja, res gre.
Saj razumete del,
ki govori o očetovskem liku?
Kajti, George
ni imel pozitivnega moškega
vzornika v svojem življenju.
Torej …
Presneto!
Nikoli nisem poznal
svojega očka. –Res? –Ne.
George Michael raztura.
Je tako?
–Tako je.
Obožujem ga.
Resnica.
Kaj je
najbolj umazana, najbolj zmešana
stvar, ki si jo kdaj naredila?
Ni ti treba …
Modelu, ki je prevaral mojo sestro,
sem odrezala tiča.
To, jebenti!
Za to si zaslužiš plačilo.
Hvala.
Ti si na vrsti. Isto vprašanje.
Najbolj zmešana?
Nekoč sem odrezal dva tiča.
Ja, tako je.
Tega sploh nista pričakovala.
Pritihotapil sem se
in se jima približal.
Eden je bil dolg, tanek, koničast,
kot svinčnik.
Drugi je bil kratek, obilen.
Bil je kot svinec.
Skočil sem jima med noge,
čop čop.
Vzel sem ju s sabo.
Ja, sem jebeni tič–tator.
Tristo dolarjev za tič–tatorja.
V redu.
Torej, Allentown …
–Prosim?
Povej mi o njem. Je bilo noro?
Zagotovo je moralo biti.
Bilo je …
Bilo je nebeško.
Bilo je noro.
Vsakodnevno sva se izmikala
strelom. Da sva preživela.
S Techtonicom sva dober tim,
zaradi najinih komunikacijskih veščin.
To je temelj
najinega sodelovanja.
Štekaš?
–Ja.
Razumem.
V redu.
Veš, kaj?
Nikoli vam nisem povedal,
kako sem dobil to.
En mulec me je zabodel,
ker sem mu ukradel liziko.
To je grozno.
Koliko si bil star?
Triindvajset.
V redu.
Hvala, da si delil to z nami.
–Dober občutek.
Tudi jaz imama eno. Poglejte.
–Pokaži.
Velika šibra.
Med ropanjem trgovine
z alkoholom. –Stari.
In potem te je ustrelil. Noro.
V bistvu sem jo oropal,
nato sem se vrnil k babici
in ona me je ustrelila.
Manj časa moreš preživeti
s svojo družino.
Moj nasvet.
Ja.
–Kaj imaš pa ti?
Jaz? Naj …
–Ja.
Daj, no.
Imaš cel kup brazgotin.
Tukaj je.
–Ne bodi skromen.
Ulični pretep.
Slepič.
Slepič?
Odstranili so mi ga iz telesa.
–Kaj?
Raje vam ne povem,
kaj se je zgodilo,
ko so mi izpulili modrostni zob.
Sranje.
–Presneto.
Resnica ali izziv?
Izziv.
–Zakaj bi izbrala izziv?
Izzivam te,
da ustreliš prijatelja.
Šališ se.
Šali se.
Saj veš, da se šali?
–Ne šalim se.
To ti bo prineslo 10.000 dolarjev.
Prosim?
Hej.
Pokaži nam, kako so videti
človeški možgani, ko jih razstreliš.
Hej.
Jebat ga! Ni moj prijatelj.
Jebenti. Hi–C!
Ne dovoli,
da naju belo dekle loči.
To je medčrnsko nasilje.
Tako to gre.
Ne dovoli,
da naju Anna Faris loči!
Daj, no. Pokaži nam,
kako je videti smrt.
Daj, no.
Ustreli ga.
Ustreli ga!
Jebeš to!
Kaj je narobe s tabo?
Poberi ga!
Kaj?
–Denar, pizdun!
Zlomila si mi nos!
Poglej!
Jebeni kmetavzi!
Zmešana psica!
Pridi sem, mala Wendy!
Pridi! Greva!
Gremo!
Na zadnji sedež!
Zmigaj se!
Vozi!
Vžgati moram avto.
Si v redu?
Daj, že. Gremo.
Spelji že, pizdun!
–Že grem!
Se moremo res vsi prej pripasati?
–Dajmo.
Kaj poslušamo?
–Georgea Michaela.
Ne razbij prekletega kombija.
Stitches!
–Ne.
Nikogar ne boš zadel.
Pa gre!
Bomo kasneje šli na žurko
ali ne? –Ja.
Kmalu bomo šli.
Ne skrbi.
Ni že čas, da podaš to sranje?
Stvar je takšna. Bil sem …
Reci …
Shark Tank, se lahko pogovoriva?
V redu!
Nadaljujemo kasneje.
V redu.
Takoj se vrnem.
–V redu, Stitches.
Ne!
Povedati ti moram,
da se imam res dobro
in ti niso slabi ljudje.
Clarence, to so slabi ljudje.
–Ne. –Zelo slabi.
Vem, da so preprodajalci drog …
Poslušaj me.
Prej v dvorcu …
–Ja.
Hej! Shark!
Shark Tank! Pridi.
Zapri gofljo.
Pizdun neumen.
V redu. Spijva še par kozarčkov
in nato bova šla do Cheddarja, prav?
Nikoli ne grem ven. To počnem,
kar me je Hannah prosila.
To počnem za svoj zakon.
Te pijače so za moj zakon.
Najlepša hvala.
Ne veš, kako to cenim.
Shark, pohiti že!
–Poslušaj.
Gremo že drugam.
Si v redu?
Prestrašila si me.
V redu sem.
Si ti v redu?
–V redu sem.
Stvari so ušle
izpod nadzora, kajne?
Nisi še nikoli videl,
ko nekdo koga ubije?
Jaz?
Seveda sem to že videl,
saj sem jih jaz ubil.
Želel sem samo dodati,
da se običajno v Allentownu
stvari lotimo malo bolj
profesionalno.
V redu.
Ali …
Ali kdaj razmišljaš,
da bi prenehala s tem?
Ne.
Škoda.
Predstavljam si, da je za
žensko to delo precej naporno.
Saj ne, da ne bi zmogla,
ženska zmore vse,
kar zmore moški, ampak …
Ja.
Misliš, da če preneham s tem,
bodo črnuhi nehali smatrati
ženske za svojo last?
Jaz nisem takšen.
Nisi?
–Ne.
Stavim, da te nekje
čaka ne–gangsterski pizdun,
ki bo srečen, da te ima.
Mislim …
Podobna si
levinji iz risanke Levji kralj.
Nala.
Noro, da tako misliš,
to je moja najljubša risanka.
Res? –In levinja sem po horoskopu.
Noro, da si to vedel?
Zagotovo si jasnoviden.
Nočeš se zaplesti z nekom,
kot sem jaz.
Sem pohajkovač.
–Gej si.
Ne.
–Ja.
Zakaj misliš, da sem gej?
–Samo zafrkavam te.
Vem, da nisi.
Kako veš?
–Vem, da so ti všeč dekleta.
Dobro. –Rada bi se ti
zahvalila za tisto prej.
Res?
Za kaj? –Da si mi pomagal
ubiti tiste ljudi.
Ja. No, jaz …
Ne. Jaz …
Nisem ti jih pomagal ubiti.
To si storila sama.
Zdi se mi,
kot da bi jih ubila skupaj.
Menim, da si jih sama umorila.
Brez tebe mi ne bi uspelo.
Strinjam se, da se ne strinjava.
Skupaj sva jih ubila.
Zakonsko gledano,
ti nisem pomagal.
Si v redu?
–Nisem …
Blizu si bil.
–Ja.
Sklecnil sem.
–Pogovor lahko končava spodaj.
Hočeš … Grem jaz naprej.
–Le pojdi.
Gremo na žur.
–Poslušajte jo.
Ta črnuh se spogleduje.
Allentown!
Oprosti. Me spustiš skozi?
Oprosti!
Hej!
–Hej!
Rekla sva, da bova spila eno pijačo!
–Toda sežigamo, stari!
Reče se, da zažigamo!
Čas je, da se ohladimo.
Hej!
Vem, kaj se dogaja.
Jezen si, ker jim je bolj všeč
Shark Tank kot Techtonic!
Kaj? Ne! –Žal mi je.
Imam zanimivo osebnost.
Ne vem, kaj naj rečem.
Prosim?
–Prosim?
Prvič, vseeno mi je,
če jim je Shark Tank všeč bolj
kot Techtonic.
Morilci so!
V redu.
–In drugič, ne, ni jim!
Hej, Tank!
Kaj dogaja?
Ne!
–Ne!
Si v redu? –Prisežem
na Velikem ptiču, da sem.
V redu.
–Hej, Stitches.
Naj ti pokažem,
kako kadimo travo v Allentownu.
V redu.
To je moj fant.
Ve, kako se stvarem streže.
Shark Tank!
–Ja.
Ti si na vrsti!
Saj veš,
da jaz rajši kadim pipo.
Si rekel pipo?
–Hvala bogu. –Ja.
Hvala, gospod.
Pa dajmo.
To.
Segrel jo bom.
Odlično bo.
Ja.
Skoraj sem pozabil.
Na hrbtu imam nov tatu.
Sranje!
–Sranje!
To je najboljši tatu,
ker sem jih kdaj videl!
Se strinjam.
Boš malo?
Ne. Ne zajebavam se
s Svetim sranjem.
Si v redu?
Pomagaj mu!
Sveto sranje!
–Sveto sranje!
Sveto sranje.
Sranje!
Sveto sranje!
Si v redu?
Sveto sranje.
Mogoče bi se morali
malo spočiti.
Črnuh, lebdiš!
Sem v nebesih?
Ti si George Michael.
Ne.
To je moja najljubša pesem.
Všeč mi je, ko narediš to …
To stvar z nogami. To mi je všeč.
Jaz ne morem.
Ni šans, da se tako zavrtim.
Ne morem.
Prosim? Tako.
Tako dobro je.
George.
Vero imam.
Zdravo?
Zdravo, Clarence. Jaz sem,
Keanu.
Mijav.
Počakaj.
Si ti …
Keanu Reeves?
Ja.
Sem tvoj duhovni učitelj.
Ljudje ne morejo biti
dobri do tebe,
če nisi sam dober do sebe.
Ne razumem. Kaj to pomeni?
Clarence, čas je,
da se prebudiš.
Tvoja odločitev je,
kako boš nadaljeval pot.
Prav.
Matrica.
Zapomniti si moraš le …
Štekam.
Naj ti ponazorim …
Hannah!
Zdravo!
Hannah! Draga.
–Zdravo, dragi.
Tako zelo te pogrešam.
Kako si?
Nisem najbolje.
Kje si?
Mojbog.
Prosim? Z Rellom sem zunaj.
Delam, kar mi je všeč!
Si v klubu?
–Ja.
Ja, v neke vrste striptiz klubu,
še nikoli nisem bil v takšnem klubu
in imam se res noro dobro, veš?
Torej si v striptiz klubu
in imaš se noro dobro.
Ni tako, kot misliš.
Ne gre za poniževanje žensk
ali kaj podobnega.
Tukaj sem zaradi
konkretnega razloga.
To ni zvenelo prav.
Žal mi je.
Zapleteno je.
Jutri ti pojasnim.
Ampak vse je v redu.
Nič slabega ni.
V redu. Kakorkoli.
Ampak, draga …
Saj si si to želela, kajne?
Rekla si mi, naj se zabavam.
–Kakorkoli, Clarence.
Nisem si mislila,
da ti je striptiz klub všeč.
Saj veš … Mislim …
Kako pa si mislila,
da si predstavljam zabavo?
Moj življenjski slog
ni nikakršna skrivnost.
Zakaj govoriš tako z mano?
Bomo videli.
–Prosim?
Vprašala sem,
zakaj tako govoriš z mano?
Še nikoli nisi govoril tako z mano.
–Včasih tako govorim.
Ja, v redu.
Počakaj, kaj je narobe?
To si želela, da naredim, kajne?
V redu sem. Vse je v redu.
Nočem ti uničiti vikenda.
Rada bi, da veš, da se je
Spencer obnašal neprimerno,
zato pridem domov
jutri zjutraj in ne zvečer.
Neprimerno?
Kako neprimerno?
–Neprijetno mi je ob njem.
Ne morem se sedaj
o tem pogovarjati.
Odložiti moram.
Lepo se obnašaj. Adijo.
Prosim, ne odloži slušalke.
Mi lahko pojasniš,
kaj se dogaja?
Hannah!
Ta žur je nor!
Hej.
Si v redu?
Ja.
Samo moja prasica.
Razumem.
Cheddar želi govoriti s tabo.
V redu.
Povedal mu bom, da prihajaš.
Torej,
Hi–C mi je povedala,
da sta zajebana pizduna.
Moje fante
sta naučila nekaj novih trikov.
Pokazala sva jim,
kako delamo stvari v Allentownu.
Ja, torej,
jutri se mi obeta velika
menjava robe Potrebujem vaju.
Pomagajta mi, da bo zadeva
stekla brez zapletov.
Po tem
je New Jack vajin.
Raje bi se držala
prvotnega dogovora.
Veš, kaj mislim?
V redu, razumem.
Pogajata se o ceni. V redu,
deset jurjev plus New Jack.
Ne.
Cheddar.
Samo mačka želiva.
Nekoliko zaspana postajava.
Zaspana?
–Točno tako, zaspana.
Ko črnuhi iz Allentowna
postanejo utrujeni,
morajo malo zadremati,
drugače postanejo tečni.
Dvajset.
Na roko.
Vem, da ne bosta
zavrnila dvajset jurjev.
Sranje. To je veliko denarja
tudi za standarde Allentowna, kajne?
Torej …
Naj ti povem nekaj
o standardih Allentowna.
Po standardih Allentowna,
ko črnuh sklene posel,
črnuh sklene prekleti posel.
Shark …
–Nihče ni rekel nič
o kakršnikoli
menjavi robe jutri.
Naj ti povem, kaj se bo zgodilo.
Dal nama boš prekletega mačka
in midva bova šla svojo pot!
Cheddar.
Odnesi mucka v pisarno.
Daj mu malo tiste mačje mete,
ki mu je všeč.
Vesta,
morda bi si morala
vzeti malo časa,
da premislita o moji ponudbi.
Ne potrebujeva časa.
Potrebujeva … –Čas je dober.
Potrebujeva nekaj časa.
Ti ga potrebuješ.
Vsi si ga vzemimo.
Ti ostani tu, midva greva ven.
Kaj počneš?
–Kaj počnem?
Ta pizdun naju skuša izigrati.
Kaj počneš pa ti, Tech?
Nisem Tech.
Jaz sem Rell. Clarence.
Igram svoj lik.
Kar naenkrat misliš,
da si Daniel Day–Lewis?
Govoril sem s Hannah
in rekla je, da je Spencer
nekaj storil. –Kaj?
Ni povedala.
Odložila je!
V redu …
Če ni povedala, kaj je storil,
že ne mora biti tako hudo.
Skoraj bi naju spravil v grob.
Keanu te potrebuje.
Jaz te potrebujem.
V redu? –Ja.
–V redu. Daj, no.
V redu sem.
Greva po Keanuja
in se potem poberiva.
Ja.
Pazi vrata. Keanu!
Keanu!
Rekel sem, da bom poskrbel zate.
Ni mi uspelo.
Sedaj sem tu.
Dajva to dol.
Tukaj sem.
Rad te imam.
V redu.
Gremo. Samo hodi.
–Zdaj razumem,
ko se postavim zase,
se postavim tudi za družino.
In ko se ne postavim zase,
se tudi za družino ne.
Kar nadaljuj, toda naj ti
samo povem, da nama je uspelo.
Mojbog, prav imaš.
Bilo je tako čudno, kajne?
Kar odkorakala sva od tam.
Piškoti.
Zdravo, kolega.
–Zdravo.
Jebenti.
Kaj?
Veš, kaj?
Očitno ne vesta,
s kom imata opravka,
ker sta neverjetno nespoštljiva.
Če se dotakneš ene dlake
na mojem mačku,
te bom ubil!
Na pomoč!
–Pozabi.
V redu, ja.
Odložita jih. Odložita pištoli.
To je dobro.
Hvala.
Hej.
–Hvala.
Všeč jima je Keanu.
–To je dobro.
Tudi nama je všeč.
–Keanu je vsem všeč,
o tem se vsi strinjamo, kajne?
Midva sva zabavna falota.
Prijatelja sva!
Prosim! Kaj želita od naju?
Bog! –Sranje.
Mojbog. So to mali penisi?
Ne!
Upam, da so to prsti.
Jebeni prsti so.
–Mojbog!
Če naju izpustita,
vama lahko priskrbim prepustnice
za sejo Odbora za zunanje zadeve.
Če seja ne bo zaprta!
Mojbog!
Delovalo je. –Ne razumem,
kako je to delovalo.
Imam prijatelja.
Bil je sošolec od pisca govorov
za Johna Kerryja,
predsedniškega kandidata.
Mojbog. Deluje. –Ne.
–Zakaj bi to delovalo?
Mislim, da naju bosta ubila!
Mojbog!
Gospod, reši me!
Jebenti.
Keanu.
Ne! Kaj je to?
Zakaj to počneta?
–Kolega …
Gospoda, prosim,
se lahko pogovorimo?
Se lahko …
Si pripravljen?
Globoko vdihni …
–Opraskaj prasca!
Opraskaj ga!
Ne, ne z nožem.
Stari.
Rad bi …
Ne vem, kaj bi rad povedal.
Ne vem … Počakaj.
Več časa potrebujeva.
Dajta nama več časa.
–Gospod, rotim vas.
Premislita, poglejta v svoji duši.
Zakaj počneta to?
Prosim, ne.
Mojbog.
Imam te!
Ja!
Ja, Rell.
Umaknita se!
–Hvala bogu za to!
Nazaj!
V redu. Imava vaju.
–Imava vaju, pizduna!
Ne premikajta se.
Vzela bova mačka in odšla!
Če nimata nič proti?
–Keanu!
Keanu!
Odloži jebeno … Nazaj!
Kaj počneta?
Nehajta se premikati naprej!
Nehajta se premikati!
–Nehajta hoditi proti nama!
Ostanita tam!
–Zakaj hodita proti nama?
Nehajta!
Ustrelila vaju bova.
Štel bom do tri.
Potem ju ustreliva.
Ne morem ju ustreliti!
Nikogar ne bom ubil.
Clarence, to morava narediti!
–Ne morem.
V redu, ena …
Rekel sem na tri.
–Vem, oprosti.
–Slišal sem te.
Ja.
–Slišal sem te. Mojbog.
Ubila sva nekoga!
Zakaj "sva"?
Ti si ju ubil!
Ne!
–Jaz nisem nikogar ustrelil.
V redu.
Ravnokar sva umorila ta dva.
V redu je.
–V redu.
Oditi morava.
Keanu!
Muca, muca.
Mojbog.
Muca, muca!
Keanu!
–Keanu!
Mislil sem, da sta mrtva.
Niti poslovila se nista.
In moj maček, New Jack?
Nikoli ga ne bi dal
dvema črnuhoma, kot sta vidva.
Tudi on je izginil.
In zdaj vidim,
da ga imata vidva.
Hi–C,
prinesi mi ga.
Hej, vidva!
–Kaj je to?
To?
To je črnuh v prtljažniku.
–Kaj misliš?
Kajti tako potekajo stvari pri nas.
–To je najin avto.
Midva ves čas zapirava
črnuhe v ta prtljažnik.
Danes je zadnji dan
njegovega življenja.
Ne ubij me!
–Sranje. Prosim?
Rell!
Rellov bratranec! Jebenti!
–Preveri, če imaš ključe.
Stvar je takšna.
Ta črnuh tukaj
je ukradel tvojega mačka.
To je on.
–Midva sva ga dobila nazaj.
To je debela laž!
Hej, Cheddar.
To je Hulka.
Njemu sta
Prtljažnik in Bud ukradla mačka.
Verjetno ga je želel
ukrasti nazaj.
Ni bila moja hiša.
Njuna je bila.
Tako je. –To se je
zgodilo. Punči, tebi je jasno.
Daj mi ključe.
Ni ti treba …
Cheddar. Poslušaj,
ne vem, če se tega spomniš.
Srečala sva se v klubu. Hulka.
Daj, no …
–Ubijta tega pizduna.
Prosim? Ne! Daj, no!
–Ubijeva ga naj?
Končava njegovo življenje?
–Vzameva dušo iz telesa?
Tega ne moreva storiti.
Kajti nimava pištole?
Nimava pištole.
–Zato ne moreva.
To …
Hvala.
–Cenim to.
Hvala za pištolo.
–Res cenim to.
Spoštujem te, ker skrbiš
za naju, Cheddar.
To je hudičevo učinkovito.
Veš kaj, Techtonic?
–Kaj?
Tebi prepuščam to čast.
Uvideven pizdun.
Delam, kar lahko.
–Stori že to!
Prosim, ne!
Ne ubij me. Ne ustreli me!
Nočem umreti.
Samo motorje si želim izdelovati
in biti kaskader v prostem času!
Mojbog, tega si nisem želel.
Rell, Rell.
Daj, no.
Ustreli ga.
Ne morem.
Več pištol imaš kot jaz.
Zato ti dam to.
Nista iz jebenega Allentowna.
–Vedela sem.
Na nek način prihajamo
vsi iz Allentowna, kajne?
George Michael pa je
pravi črnuh, kajne?
Ni črn. O tem sem lagal.
Ni črn, se opravičujem.
–Ne!
In verjetno je imel veš čas
moškega vzornika.
Tega ne vem.
Ne poznam ga osebno.
Utihni!
Nimaš pravice govoriti!
Preveč govorita.
Jaz ne govorim veliko.
–Prosim?
Spravite ga ven.
Ne! Prosim!
–Ne pred nama, prosim.
Spravite me iz prtljažnika.
Hvala.
Zaprite ga v naš prtljažnik.
Stari.
V redu. To je bolje,
kot če bi me ustrelili.
Kajne? Zmotil sem se! Ne!
Ne!
To je ogabno!
To je jebeno …
Pizdun!
Torej, moje ime je Rell.
–In jaz sem Clarence.
Poslušajta.
Vidva kretena gresta z nami.
Allentown gor ali dol, danes
bosta moja črnuha iz Allentowna.
Če naredita kaj neumnega,
vaju bom ubil.
V redu. –Ja.
–To se razume.
Ta pištola je tako blizu
moji glavi. Je to res nujno?
Dobrodošli v mojem domu.
Kako ste?
Želite kaj?
Pivo, vino, žganje, dekleta?
Video igrice?
Ne?
Bacon Diaz.
Slišal sem, da imaš super hišo.
To je kot posestvo Neverland.
Hvala.
Kdo je …
To sta ta dva.
Katera dva?
Črnuha iz Allentowna.
Ta dva sta ubila
tvojega bratranca.
Prišli smo po nagrado.
Počakaj …
Ni šans, da sta ta dva Fantoma.
Onadva sta kot senci.
Kot pošasti iz omare.
–Prav imaš. –Dobro opazuješ.
Nazaj sem želel dobiti
svojega mačka.
To je njegov maček.
–Ime mu je Keanu.
Ta maček tam!
–Iglesias?
To je maček od mojega bratranca.
Vzela sta ga?
–Kdo?
Nekdo bo dobil batine.
Gremo! –Ja!
Res sta ga imela.
Midva ga nisva imela.
–Ne.
Ne. Ni tako, kot mislite, gospod.
Tega mačka je našel pred vrati.
Ime mu je Keanu.
Poimenoval sem ga.
–Ima ga par mesecev.
To ne mora biti naključje.
Torej sta bila res ta dva?
–Tako je.
Ne! Nisva bila midva.
–Smo zmenjeni ali ne?
Ja.
Zmenjeni. Kaj smo zmenjeni?
–Nismo, ker midva nisva prava dva.
Pokaži jim denar. –Dajta mi
sekundo, preden vaju ubijem.
Mojbog!
Daj, no!
Zakaj ste vsi tako prenagljeni?
–Vzemi Iglesiasa.
Samo trenutek.
Mislil sem,
da bom jaz obdržal mačko.
To bo pa problem, kajti Iglesias
pripada moji družini.
Rad bi ga podaril svoji teti,
da bo imela
spomin na mojega bratranca.
Saj razumeš?
O tem se ne bom pogajal.
Kaj drugega ni sprejemljivo.
Ne razmišljaj predolgo.
V redu, ati.
Poslušajte.
Mojbog.
Bistveno je …
Pobijte jih!
Stitches!
Potrebuješ pomoč?
Ne!
Rell! Poglej!
Komunicirajo.
Predam se!
Krijem te!
Super!
–Vem. Ja.
Hi–C!
Primi presnetega mačka!
–Jebenti!
Ne, Rell!
Umrl boš!
Varuj mi hrbet.
Si res hotel zbežati?
Spodletelo ti je!
Daj mi mačka. Daj mi mačka.
–Ne! Keanu!
Pridi, Iglesias.
Kdo gre domov?
Domov …
Rell … Ne! Zakaj!
Keanuja ima!
Kam je šel?
–Greva.
Imam te, Iglesias. Gremo.
Manny, odpri avto.
Iglesiasa imam.
Greva.
–Kam greva?
K tebi!
–K meni?
Kaj počneš?
Kaj? Rell!
Rell, ne znaš voziti!
Neverjetno. Kaj …
Ustrelil te bom! –Jebenti!
Ne boš ustrelil voznika!
Kaj počneš?
Sranje!
Ja, pizdun!
Jebenti! Poglej ven!
Ne znam voziti!
MEHIŠKA DIRKA
Prihajam, Rell!
Jebenti!
Zakaj sem vzel avto
z ročnim menjalnikom?
Sranje!
Jebenti!
Oprosti!
Mojbog!
V redu. Tukaj je.
Ne boš mi ušel!
Rdeča luč! Čez rdečo peljem!
Hej!
Mojbog, Rell! Kaj počneš?
Zdaj. Obrni.
Sranje!
Jebenti!
Si v redu, Keanu?
Zakaj voziš čez rdeče luči?
Oprosti!
Ne slišim, kaj mi govoriš!
Poslušaj me!
Sranje!
To boli!
V redu.
Keanu!
Pridi sem.
Pridi sem, Keanu.
Sem, muc, muc!
Pridi sem!
–Jebenti!
Boksnil te bom v glavo.
Ja!
–Spravi ga z mene!
Daj ga, Keanu!
Sranje!
Jebenti.
Keanu!
Stari.
Seveda si živ.
Kaj?
Imaš še kakšno pištolo v riti?
Sranje!
Pizdun, kdo te je učil voziti?
Ne znam voziti.
On zna.
To je moj bratranec.
–Zadel sem ga!
Clarence, uspelo ti je!
To je bilo odbito!
Hvala.
Ne najdem Keanuja!
–Keanu! Sranje!
Hudiča.
Kaj je narobe s tabo?
Hotel si me ubiti
z avtom od mojega otroka!
Ne.
Neuničljiv sem.
Kaj, hudiča?
Blipsi bi morali biti glavni.
Mesto bi moralo biti naše.
Vidva pa sta vse zasrala.
Izgubil sem denar.
Izgubil sem mačka.
Zdaj bom vzel, kar je moje.
Na edini način, ki ga poznam.
Cheddar!
Aretiran si.
Prosim?
–Prosim?
Ti že nisi policistka.
–Ja, policistka sem.
Odloži orožje.
Odložite orožje!
Trunk, odloži orožje.
Na tla?
–Ja, pizdun, na tla.
Stitches,
odloži orožje.
Ja.
Bud.
Ne ti, C.
Me boš ubila?
Kaj pa družina Bliptown?
Konec je.
Cheddar, aretiran si.
Roke v zrak.
Ustrelila te bom.
Ne obračaj mi hrbta.
Jebi se, psica!
Roke v zrak!
Policistka sem!
–Roke v zrak!
–Na tla!
Na kolena. Roke za glavo.
Naj jih vidim!
–Takoj!
Na kolena!
Takoj! Na kolena!
Keanu!
Pojdi ponj, Rell.
Jaz sem. Si v redu?
Si ranjen?
Rad te imam.
Domov greva.
V redu. Greva.
Kaj?
Ostanite v avtu!
–Zakaj? Kaj se dogaja!
Zato, ker naokoli leži polno trupel.
Ljubi! Udaril si ga v obraz.
–Ja.
Udaril si ga v obraz.
Takoj me poseksaj.
V redu. Ostanite v avtu.
Takoj. Ostanite v avtu.
Ja!
REŠEVALCI
To pa je bila zmešnjava.
–Res je.
Vem, da hočeš to nazaj.
On bo obdržal svojo.
Rell.
–Dobro delo opravljaš.
Preden greš,
se moramo o nečem pogovoriti.
Naj ti predstavim
policista Gallowayja
in policistko Dunn.
–Hudiča!
Točno. Živa si.
Oprosti za tisto.
–Ja.
Dobro sem se imel.
Čudno.
Kaj pa Anna Faris?
–Še je živa.
Zvezdniki nam pomagajo
pri reševanju primerov.
Kot Shaq ali Steven Seagal.
–Resno?
Pustil vaju bom, da se pogovorita
o tisti drugi zadevi.
Kateri zadevi?
Zveni obetavno.
Potrebuješ mojo pomoč
za kakšno skrivno nalogo?
Ne.
Nobene skrivne naloge ne bo.
Pogovoriti se morava
o tvojem obnašanju.
Svojega mačka sem želel dobiti
nazaj. –Vem. In dobil si ga.
Keanu je lepotec.
Hudiča, Hi–C.
Parker. Trina Parker.
Trina Parker.
Hi–C mi je bila všeč.
–Tudi ti si bil njej.
Torej …
Morda bi lahko šla kam.
Morda.
Naravnost v zapor.
Seveda.
Kršil sem veliko zakonov.
Ne skrbi.
Pričala bom v tvojo korist.
Boš popazila nanj?
–Bom.
Zapomni si, Rell. Za svoja
dejanja moraš odgovarjati.
Hej.
Tudi ti moraš odgovarjati za svoja,
kajti kmalu boš tudi ti v težavah.
Res?
–Samo malo.
Peljal te bom na zmenek.
V redu.
–V nogo sem bil ustreljen.
Si pripravljen, Keanu?
Lepotec si.
Jasno mi je, zakaj je
naredil vse to zate.
Na pomoč!
Hvala bogu.
Ubij ga!
Ne predstavljaš si, kako boli.
ŠEST MESECEV KASNEJE
Tukaj sploh ni tako slabo.
Ker sva ubila brata iz Allentowna,
naju imajo vsi za junaka.
Niti najinega glasu
ne rabiva spremeniti.
Lepo te je videti.
Rad te imam, Keanu.
Kako dolgo še?
Še tri tedne.
To je 21 dni.
Kaj mi boš naredil?
–S temi brki te bom …
Podrgnil te bom po vratu.
Po dekolteju … –Dobila jih boš
točno tam. Nato bom …
Ne udarjaj po steklu.
Se opravičujem.
To je moja žena.
To je bil ljubezenski dotik.
Hej.
–Hej.
Hvala, ker skrbiš zanj.
–Ni problema.
Je del družine.
Nekaj ti moram povedati.
Kaj?
Keanuja sem peljala
k veterinarju.
Redko bolezen ima.
Ne.
Za vedno bo ostal mlad mucek.
Kaj se dogaja, pizduni?
Pa dajmo.
Začnimo že.
Ne šalim se.
Si kaj rekel?
Režija
Scenarij
Prevod: RETAiL
Specijalno za forum IPTV Zezanje